---
title: リリースをリクエスト
description: Adobe エクスペリエンスのロールアウトで新しい調整リリースをリクエストする方法と、提供する情報について説明します。
exl-id: 8eee84b2-fbd5-4713-90ac-92fd7b74c163
source-git-commit: f4c365e1a0e61ba3dec298dfa8ab0d9e74e1259a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 3%

---

# リリースをリクエスト {#request-a-release}

## 前提条件 {#prerequisites}

* **リリースマネージャー**&#x200B;の役割があります – <!-- broken link[User roles](../teams/user-roles.md) -->を参照
* アプリケーションがオンボーディングされました。[&#x200B; アプリケーションのオンボーディング &#x200B;](../applications/onboard-your-application.md)を参照してください。

>[!TIP]
>
>リリースをリクエストする前に、<!--[Releases and cross-team feature groups](releases-and-cross-team-feature-groups.md)-->を確認してください。 クロスチームの機能グループは、セルフサービス型で、より豊富なオーディエンスターゲティングをサポートするため、より少ないオーバーヘッドでニーズを満たすことができます。

## サポートリクエストを送信 {#submit}

リリース作成はセルフサービスではありません。 Experience Rollouts サポートに連絡して、新しいリリースをリクエストしてください。 次の情報を入力します。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| **名前** | リリースの一意の名前。 リリース名にスペースを含めないでください。 |
| **チーム** | リリースのオーナーとなるチーム。 |
| **環境** | リリースを作成する環境（ステージングまたは実稼動環境）。 |
| **目標** | このリリースの内容とその理由を簡単に説明します。 |
| **アプリケーション** | リリースに含めるアプリケーション。 |
| **期間** | リリースをアクティブな状態に保つのに必要な時間。 リリースは、3か月以内にクローズまたはベースライン化される予定です。 必要な場合は、ビジネス上の理由を説明してください。 |

>[!NOTE]
>
>任意の時点でのアクティブなリリースの数は制限されています。 他のチームのキャパシティを増やすために、3か月以内にリリースをベースライン化またはクローズする予定です。

## リリースの作成後 {#after}

リリースが作成されたことを確認したら、コンソールにログインしてリリース設定を完了します。 一連の手順について詳しくは、[&#x200B; リリースワークフローのエンドツーエンド &#x200B;](release-workflow-end-to-end.md)を参照してください。

## 関連トピック {#see-also}

* [エンドツーエンドのリリースワークフロー](release-workflow-end-to-end.md)
* [リリースオーディエンスルールの更新](update-release-audience-rules.md)
* [リリース状態](release-states.md)
