---
title: Experience Cloud Triggers の作成と管理
description: Adobe Experience Cloud Triggers UI の確認
exl-id: f49e3da5-acba-4b60-a875-94a6be979cc0
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qY4I-1h-KYpVx3yNz2c5cQFB9bB3I7sSNQ6RtTIyEPY
product_v2: id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66id: e0eb8757-182f-49f3-94a4-1587d16f5094id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: ad84694f2f6f45e4ee30fc51379106835ac302be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 100%

---

# Experience Cloud Triggers について {#overview}

Experience Cloud トリガーは、消費者の重要な行動を特定、定義、モニタリングするための包括的なソリューションを提供します。 これらのトリガーを使用すると、アプリケーションをまたいだコミュニケーションを生成して訪問者に再度エンゲージし、よりパーソナライズされた魅力的なユーザーエクスペリエンスを実現できます。

リアルタイムでの意思決定とパーソナライゼーションにトリガーを使用できます。次に例を示します。

* 買い物かごの放棄、または製品が削除された買い物かごの放棄に対して迅速なリマーケティングキャンペーンを設定し、コンバージョンと収益の増加を支援します。
* 不完全なフォームとアプリケーションを特定し、パーソナライズされたコミュニケーションでフォローアップして完了を促し、放棄率を減らすことができます。
* 追跡するサイト上のアクションまたは一連のアクションを監視して、ユーザーの行動に関する有益なインサイトを提供し、ユーザーのアクションに基づいてユーザーエクスペリエンスを最適化できるようにします。

## トリガーのタイプ

一般に、トリガーがマーケティングキャンペーンを起動するには 15～90 分かかることがあります。 このディレイは、データ収集の実装、パイプラインへの読み込み、定義済みトリガーのカスタム設定、Adobe Campaign のワークフローによって異なります。

* **放棄：**&#x200B;訪問者が製品を表示したが買い物かごに何も追加しない場合に実行するトリガーを作成できます。
* **アクション：**&#x200B;例えば、ニュースレターのサインアップ、電子メールの購読またはクレジットカードの申請（確認）の後に実行するトリガーを作成できます。 小売業者の場合、ロイヤルティプログラムにサインアップする訪問者用のトリガーを作成できます。 メディアおよびエンターテインメントでは、特定のショーを観て、調査に回答したいと思われる訪問者用のトリガーを作成できます。
* **セッション開始およびセッション終了：**&#x200B;セッション開始およびセッション終了イベントのトリガーを作成します。
